Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le restaurant est fermé aujourd'hui.
Envie d'aller à la plage ?
Je viens de prendre rendez-vous avec Pie.
Qui est le mannequin ?
Tu vas être tellement heureux.
De quoi parliez-vous depuis si longtemps ?
Jane a-t-elle fait tout cela toute seule ?
Jane, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu serais furieux si tu me voyais ?
avec quelqu'un d'autre comme ça ?
Mais vous ne voulez pas au moins m'écouter ?
Si tu prends toujours des décisions par toi-même,
comment pourrons-nous jamais travailler ?
Je vais bientôt obtenir mon diplôme,
on se verra moins.
Il vaut mieux garder nos distances.
Désolé, quand
Pourquoi rester sous la pluie et tomber malade ?
Whan a rompu avec moi.
Ne pleure pas.
Tu m'as encore.
MON CHER AMI
MON CHER
Jeanne…
Je n'ai pas de sentiments pour Pie.
Ce n'est rien de plus que du travail, je vous jure.
Si nous tournons en extérieur,
nous devrions vérifier la météo.
Lin.
Je suis désolé, j'ai renversé de l'eau.
Ça va, ça va.
Ici.
J'ai les mains mouillées…
Pourriez-vous l'essuyer pour moi ?
Plus bas aussi.
Il fait humide là-bas aussi.
Disputez-vous jusqu'à ce que vous vous sépariez définitivement.
Es-tu Pie ?
On avait eu cette réunion d'investissement, tu te souviens ?
Oh,
Ah oui, bien sûr que je me souviens.
Un whisky on the rocks, s'il vous plaît.
Commençons par parler affaires,
Personnel plus tard.
Désolé, je ne cherche pas à investir,
mais vous pouvez toujours m'appeler pour prendre un verre.
Bonjour, que puis-je vous offrir ?
Deux Americanos chauds, sans sucre.
— Bien sûr. Et votre nom ?
— Lin.
D'accord, Mme Lin.
Cela fera 155 bahts. Vous pouvez scanner ici.
-C'est fait.
-Merci.
-Lin ?
-Whan ?
Je croyais que tu étais à New York.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Madame Lin, votre café est prêt.
Merci.
Êtes-vous ici avec Jane ?
Non, je suis seul.
Vous avez commandé deux tasses.
Je croyais que vous étiez venus ensemble.
Je suis en route pour voir Jane.
Je ne me suis jamais excusé auprès de toi en personne.
Pour quoi?
Pour avoir rompu avec toi.
Jane ne te l'a jamais dit
Pourquoi j'ai rompu avec toi ?
Jamais.
Mais je me suis dit
Tu t'ennuyais tout simplement et tu voulais quelqu'un de nouveau.
Ce n'est pas ça.
Même si
j'avais quelqu'un d'autre à l'époque,
Je n'ai jamais voulu rompre avec toi.
Jane m'a demandé de rompre avec toi.
Jeanne?
Elle m'a vu avec quelqu'un d'autre
avant même que vous ne le sachiez.
Lin t'aime tellement.
Comment as-tu pu lui faire ça ?
Ce n'est rien de grave.
Mais Lin est bien trop talentueuse pour n'être qu'une simple option.
Si tu ne peux pas t'engager uniquement envers elle,
alors romps.
Rompre parce qu'on ne l'aime plus
vaut mieux que de la laisser aveugle.
Sinon,
Je dirai aux professeurs
que vous avez vendu les réponses aux examens.
Jane ! Jane !
Jane, on peut parler ?
Tu ne vas vraiment pas me parler ?
Ici.
-Très bien.
-Ce sont tous les autres ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
Elle est assise là depuis une éternité.
Ouais,
Pourquoi Jane ne
sort-elle pas simplement pour la voir ?
Droite?
-Comment pourrais-je le savoir ?
-Je pensais que tu le saurais.
Bonjour.
Il fait chaud ici, non ?
Comment peut-elle rester assise là, il fait une chaleur étouffante ?
Ouais.
- Tu t'entraînes pour l'enfer, peut-être.
- Tu es fou !
-On entre.
-Ouais.
Il fait aussi chaud ici qu'à l'extérieur.
Baissez le volume.
Regardez son visage.
Jeanne…
Lin attend toujours dehors.
Tu ne vas pas sortir avec elle ?
Quand elle est silencieuse,
j'ai l'impression de m'immiscer.
Au moins, vous le savez.
Si vous étiez à ma place, que feriez-vous ?
Peut-être pourriez-vous commencer par nous raconter toute l'histoire ?
Oh, Jane !
Jeanne!
Tu peux rester en colère,
Mais laissez-moi au moins vous bander d'abord.
Ça fait très mal ?
Comment t'es-tu coupé(e) ?
À cause de moi, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Tu ne m'aimes plus ?
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Que voulez-vous que je pense ?
Vous dites que ce n'est rien,
mais ce que j'ai vu n'était pas rien.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Elle a renversé de l'eau.
Je l'ai juste aidée à l'essuyer.
Sur sa chemise ?
Oui.
Vous avez donc dû le déboutonner pour vous essuyer ?
Pourquoi ne pouvait-elle pas le faire elle-même ?
Elle me l'a demandé. Ses mains étaient mouillées.
Je te jure, Jane, ce n'est pas ce que tu crois.
J'ai besoin de temps.
Je peux te donner du temps.
Mais je ne te laisserai pas me tourner le dos
pour quelque chose que je n'ai jamais fait.
Comment se passe la pose du pansement ?
Les relations sont compliquées.
Tu ne comprendrais pas.
Hé.
Ce n'est pas compliqué du tout.
Pas d'argent, pas d'amour. C'est tout.
Ils s'aiment.
Les blessures d'amour mettent du temps à guérir.
Les blessures d'amour mettent du temps à guérir !
Bon sang, pourquoi m'as-tu surpris comme ça ?
Pourquoi as-tu eu peur si facilement ?
Regarder.
Vous avez terminé vos préparatifs ?
Oui.
Voir?
Les blessures d'amour prennent du temps.
On peut boire maintenant ?
C'est les heures de travail.
Ouais!
C'est génial !
Super!
Dis-moi honnêtement.
Puis-je vraiment lui faire confiance ?
Bien,
D'après ce que vous avez dit,
Si j'étais vous, je la croirais.
Je suis fou amoureux.
Si elle me le demandait, je ferais n'importe quoi.
Vrai.
C'est pour ça que tu as dépensé tout ton argent
et que tu travailles comme un fou maintenant.
Je me suis fait arnaquer par un type
qui voulait juste gâter sa copine.
Je l'aimais, et alors ?
Si aimer signifie payer comme vous l'avez fait,
Je préférerais engager un gigolo.
C'est exact.
Hé, Bam ! Espèce de petit…
Tu viens de m'insulter devant Jane ?
Hé!
Oui, je l'ai fait.
Ah, d'accord.
Concentrons-nous. Nous nous sommes égarés.
Parlons-en.
La vraie question est
À quel point lui fais-tu confiance ?
Si vous le faites, ne le remettez pas en question.
Exactement.
Vous voulez que je passe pour un imbécile ?
Vous n'êtes pas aveugle.
Vous connaissez Lin mieux que nous.
Après tout ce temps,
A-t-elle été fidèle ?
ou salope ?
-Qui est comme ça ?
-Toi.
Hé!
Lin n'aime qu'une seule personne à la fois.
Envie d'aller manger après ça ?
Bien sûr. Que devrions-nous manger ?
-J'ai l'impression que…
-J'ai faim.
Lin arrive.
Oh, allons-y.
-Au revoir.
-Au revoir, Lin.
Lin.
Je suis désolé
pour t'avoir fait du mal.
C'est moi qui devrais m'excuser
de ne pas t'avoir fait confiance.
J'aurais dû te demander au lieu de supposer.
Si vous ne voulez pas que je travaille avec Pie,
Alors je ne le ferai pas.
S'il s'agit de choisir
entre le travail et vous-même,
Je te choisirai toujours.
Tu es heureux quand tu prends des photos.
C'est le travail que vous aimez
et dans lequel vous êtes doué.
Mais j'ai agi comme un idiot,
Provoquer une dispute pour rien.
Je suis désolé.
Je suis désolé de vous avoir fait vous sentir ainsi.
Je suis horrible,
Vous obliger à choisir
entre moi et votre travail.
Je suis désolé de ne pas t'avoir fait confiance,
alors que c'est toi que je devrais le plus considérer comme ma priorité.
Je suis désolé.
Écoute, Jane.
Je sais combien il est douloureux d'être trahi.
Je ne te ferais jamais, jamais de mal comme ça.
Désormais, quoi qu'il arrive,
Je te choisirai toujours.
Tu es la
chose la plus importante dans ma vie.
Devinez quoi?
J'ai croisé Whan ce matin.
Notre aîné de l'école ?
Ouais.
Elle m'a parlé de toi.
Je viens de l'apprendre
C'est toi qui l'as fait.
Quand elle t'a largué,
J'étais secrètement ravie.
Mais j'ai fait semblant d'être triste.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas simplement dit
que tu m'aimais bien à l'époque ?
Je n'ai pas osé.
C'est drôle, non ? Je pourrais la menacer.
mais je ne pouvais pas te l'avouer.
À partir de maintenant, vous devez le dire.
Si quelque chose ne vous plaît pas, dites-le-moi.
Si tu es jaloux, dis-le-moi.
Si tu m'aimes, dis-le-moi.
Ne gardez pas ça pour vous.
Je ne veux plus me disputer avec toi.
Tu es à moi maintenant, Jane.
Jeanne.
Je ne suis pas disponible.
Mon offre était-elle trop basse ?
Donc,
Quel prix vous convient ?
Si c'est possible, je paierai.
Ce n'est pas une question d'argent.
Je ne prends tout simplement pas de commandes dans le secteur de la restauration.
Mais il pourrait s'agir de votre première publication
dans notre magazine.
Je pourrais même écrire
un article de fond sur vous.
Je dois préparer le repas
pour le service du soir.
Si je quitte le site,
Je n'aurai pas assez de personnel
pour me préparer à recevoir mes clients.
Donc vous voulez dire
Même si je paye n'importe quelle somme, vous ne le ferez toujours pas ?
Exact. Je ne le ferai pas.
Pour être franc, Pie.
Je ne veux pas travailler avec vous.
Nous travaillons dans des domaines différents.
Gastronomie et mode ? On ne peut pas s'entendre.
Donc, je ne veux pas le faire.
On dit que la langue est acérée, la nourriture délicieuse.
Je suppose que c'est vrai.
Je réserve ma langue acérée
à certaines personnes.
Attendez.
Et faire quelque chose comme se renverser de l'eau
dessus pour provoquer des malentendus,
Arrêtez ça.
Lin.
À?
Peux-tu parler à Jane pour moi ?
Je voulais impressionner Ayla
J'ai donc demandé à Jane de cuisiner
et d'envoyer le repas sur le plateau.
mais elle a refusé.
Peut-être qu'elle n'est vraiment pas disponible.
Pourquoi ne pas essayer un autre fournisseur ?
Mais son restaurant est célèbre.
Avoir sa nourriture sur le plateau
serait un véritable message.
Peux-tu lui parler ?
Je vais essayer,
mais je doute qu'elle soit d'accord.
Merci, Lin.
J'aimerais vraiment que la nourriture de Jane soit là-bas.
Je prendrai tout ce qu'elle pourra faire.
N'importe quel plat me convient.
Connaître son nom suffit.
Je vais voir ce que je peux faire.
Merci.
Vous l'avez croisée dehors ?
Elle t'a demandé de me parler, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je n'y vais pas.
Je sais.
Alors pourquoi même essayer de parler en son nom ?
Tu es folle, petite Jane ?
Je n'ai que deux heures de moins.
Je suis ta copine,
Et une jalouse, en plus.
Je savais que tu ne voudrais pas y aller.
Je lui dirai simplement que j'ai demandé,
mais que c'est impossible.
D'accord?
La prochaine fois,
Ne vous donnez pas la peine d'essayer de ménager ses sentiments.
Mais Pie et moi devons encore travailler ensemble.
Je dois rester courtois.
Bien.
Alors, comment puis-je vous aider ?
Ce restaurant n'est même pas si célèbre.
Pourquoi est-elle si prétentieuse ?
MON SOLDE
Si je n'obtiens pas de financement rapidement,
L'entreprise devra fermer.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai trouvé le photographe
que vous cherchiez.
Lin.
Pourquoi tante Aom aime-t-elle autant Kate ?
De l'argent, peut-être.
Juste de l'argent ?
Pas vraiment.
Au début, maman n'aimait même pas Kate.
Mais elle a fini par la convaincre.
Ouais.
Au début, maman n'acceptait pas
que je sorte avec une femme.
Les personnes âgées ne comprennent pas toujours.
Mais Kate lui a montré
Ce n'était pas faux,
Et elle a si bien traité maman.
Au final, maman aimait Kate plus que moi.
Elle me l'a même dit
C'était mieux si je sortais avec des femmes.
Au moins, je n'aurais pas à subir
ce qu'elle a vécu.
C'est ce que je ne comprends pas, Jane.
Pourquoi voudrait-elle
que je ferme les yeux et que je reste avec Kate ?
Tu sais,
Je me souviens encore
d'avoir couru après la voiture de mon père
le jour de son départ.
Comment maman peut-elle oublier ça ?
Peut-être que tante Aom
souhaite simplement que vous viviez confortablement.
Elle a travaillé si dur toute sa vie.
Elle ne veut pas que tu rencontres les mêmes difficultés.
L'argent permet d'acheter beaucoup de choses.
Peut-être tout.
Mais si cela signifie être aveugle et stupide,
Je préfère gagner ma vie moi-même et garder ma fierté.
Pourquoi souris-tu tout seul ?
Lin, non, je n'ai même pas encore pris de douche.
Vous sentez si bon.
Lin.
Je vais prendre une douche.
Jeanne.
Lorsque je fais des photos pour le magazine,
viens avec moi.
Est-ce que Pie t'a incité à faire ça ?
Non.
Je veux juste que tu sois là.
Vous vous sentirez donc à l'aise.
Vous le verrez par vous-même.
Cela ne fonctionne qu'avec Pie.
D'abord,
Je croyais que tu voulais que je
prenne une douche avec toi.
J'ai déjà pris une douche.
Je sais.
Je plaisantais.
Je vais prendre une douche maintenant.
Je m'en vais maintenant.
Mais maintenant,
Je crois que j'ai envie de prendre une autre douche.
BOÎTE AUX LETTRES
BOÎTE DE RÉCEPTION
PAS DE COURRIEL
Mme Lin est là.
Est-elle venue seule ?
Elle est avec une autre femme.
Vraiment?
Je vais m'occuper d'elle moi-même.
Bien sûr.
Lin.
Envie de manger quelque chose ?
Je ne veux pas faire attendre Ayla.
C'est presque fini, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, on peut discuter un peu ?
À propos du travail.
Qu'est-ce que c'est?
Peut-on aller dans un endroit plus intime ?
Attendez une seconde.
Jeanne…
Je vais aller parler un peu à Pie.
Alors…
Je vais attendre ici.
D'accord.
Je reviens tout de suite.
Allons-y.
Je sais que tu as
une carrière stable à New York,
et vos crédits de magazine
sont bien meilleures que les miennes.
Mais je veux que vous preniez ceci en considération.
Et si on lançait
un magazine en ligne ensemble ?
Cela vous intéresserait-il ?
Vous me demandez
d'être votre associé ?
Oui.
Pour vous garder, je dois vous faire
une offre que vous ne pourrez pas refuser.
Je vous signe simplement comme photographe
Cela ne suffirait pas.
C'est tentant.
Mais puis-je y réfléchir d'abord ?
Je comprends.
Quitter un excellent emploi
demande réflexion.
Mais tenez-moi au courant rapidement.
Jane, allons-y.
Où?
Je veux te parler en privé.
Allez.
Nous ne pouvons pas.
C'est un décor. Il y a trop de monde.
Nous ne pouvons pas le faire ici.
J'ai juste besoin de parler.
Je le pense vraiment. C'est un secret, d'accord ?
Allons-y.
Quel secret ?
Pie m'a demandé d'être son partenaire.
Partenaire?
Elle lance un projet en ligne
et elle veut que j'y participe.
Elle pourrait tout simplement vous embaucher.
Vous avez déjà du travail à New York.
Elle veut que je quitte New York
et que je travaille ici avec elle.
Si c'était quelqu'un d'autre, ça ne me dérangerait pas.
But Pie?
Elle n'est pas digne de confiance.
Mais ce serait agréable, non ?
Je pourrais rester avec toi.
Plus de vols aller-retour.
Ce serait bien.
Donc?
Laissez-moi réfléchir.
Oh?
Je m'en vais.
Jeanne!
Lin a été percutée par une voiture.
Elle doit être blessée.
Allons voir comment elle va.
Allons voir comment va Lin.
Je sais
C'est difficile au début, mais avec le temps,
La colère peut s'apaiser.
Quand cela arrivera,
vous serez peut-être prêt à écouter.
Je suis désolé de t'avoir déçue, maman.
Mais je ne me remettrai jamais avec Kate.
Jane ! Jane !
Jeanne!
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon